[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]機械小威
[女1]唉…咁耐都未開門㗎[調皮的樂聲]
[女2]希望我哋唔使等太耐啦
-[男]咪係囉-[女3]我等咗好耐㗎喇
唔…點解包師傅會有咁多客㗎？
-佢只係個固執阿叔…吓？-[包師傅]小威！
[包師傅]我同你講咗幾多次呀？
你又撈亂咗朱古力同士多啤梨忌廉喇！[驚呼聲]
都係忌廉啫，有咩所謂喎？[歎氣聲]
嗰個小威咩都唔識咁喎，啊！
我諗倒個好主意，我係天才呀！
[奸笑聲][強調畫面的音效]
[電流滋滋聲][懸疑的樂聲]
[奸笑聲]
[哼歌聲]
[薯片哥]早晨呀，小威唔知可唔可以阻你少少時間呢？
你好嘛？薯片先生，我而家去緊返工咩事呀？
哦，我頭先執屋嗰陣發現咗一堆《冬甩戰士》嘅錄影帶
啊？《冬甩戰士》錄影帶？[閃亮的音效]
係呀，仲有埋導演嘅感想同一啲花絮呀！
[閃亮的音效]有埋導演嘅感想？借畀我睇吖！
[奸笑聲]-好順利呀！哼哼-嘩…
[電梯叮一聲]哈哈…噢…嘩…
嘩…哈…[閃亮的音效]
[轉場音效]
我唔知你有地下研究室㗎！好似一齣關於天才嘅戲咁呀！
咁係因為我的確係個天才嚟！[詼諧的樂聲]
我喺炸薯大學係以優等生嘅身分畢業㗎！
哦，原來喺度！錄影帶喺度，慢慢睇啦
嘩，好多謝你呀
[歡笑聲]《冬甩戰士》我嚟喇
哦？吓？發生咩事呀？[警報聲]
[奸笑聲]你咁容易就信咗我果然係好天真呀！
哎呀，薯片先生呀，你放過我啦
再唔走我返工就遲到喇！
返工？你唔使擔心咁多㗎喇
我安排咗第二個嚟代替你呀，睇住喇！
機械小威[強調畫面的音效]
唔…
-唔！唔！唔…-[薯片哥]哈！[機械步行聲]
你係話個機械人會代我返工呀？
係呀，咁你咪可以留喺度睇《冬甩戰士》囉！哈！
佢哋等緊我返去㗎喎[歎氣聲]
[威爾克]我估根本就冇導演感想
[詼諧的樂聲][時鐘滴答聲]
[打字聲][氣惱聲]我決定畀多小威兩秒鐘，吓？
我返咗嚟喇，包師傅
小威，點解會咁遲㗎？你冇時間打掃喇！
[電子檢測嘟嘟聲]
[變身的音效]哈、哈、哈！
吓？
打掃打掃、打掃打掃
[可可和包師傅驚呼聲]係喇，包師傅，我去沖杯紅茶畀你
-[包師傅]吓？哦哦…好啦-紅茶紅茶紅茶紅茶
係咪錯覺呀？
小威今日好似唔同咗咁嘅？
係囉，佢做啱哂啲嘢喎
[柔和的鋼琴彈奏聲]
[機械啓動聲][倒粉末聲]
[水壺碎裂聲][漱口聲]
[機械小威]包師傅，呢杯係你嘅紅茶
哦，唔該晒
嘩！呢隻味！
醒腦提神，唔會頭痕！[閃亮的音效]
你沖得好咗好多喎，小威要繼續努力呀！
你太客氣喇
[呵呵笑][薯片哥]唔…
機械小威就好似我諗嘅咁叻呀！
而家係時候反轉間舖喇！
[威爾克]薯片先生！[驚呼聲]
咪咁嗌我呀！想點呀？
可唔可以要啲嘢飲呀？
[氣惱聲]嗱，水呀！
哦？呃…唔知我可唔可以要支汽水呢？
[氣惱聲]-汽水呀！-哈
[打嗝聲]飲完汽水之後，我想食薄餅呀
唔知你可唔可以幫我叫薄餅呢？
[氣惱聲]喂？唔該，我想外賣薄餅呀
[威爾克]要多啲芝士
唉…要多啲芝士吖，唔該
個餡要海陸雙拼呀，嘻嘻[怒吼聲]
[女客人]唔…
哦！小威你手勢好咗好多喎
我係睇住你學㗎咋，包師傅
哈哈哈，小威咁生性我真係好安慰呀
[閃亮的音效][機械人笑聲]
有啲嘢唔妥喎
[包師傅笑聲]
-[威爾克]薯片先生-又咩事呀？
[強調畫面的音效]
[打嗝聲]我好似食滯咗呀可唔可以攞啲消化丸畀我呀？
[怒吼聲]我真係受夠喇！
等個機械人教訓完包師傅之後我就趕你走
咩話？你諗住教訓包師傅呀？
冇錯呀，佢好快就會變多士
我只要撳呢個掣就得喇！[奸笑聲][撳掣聲]
唔好呀
冇咗包師傅
-我薯片哥就會變成包餅鎮嘅明星！-[威爾克]弊喇
哈哈，哼！
-呀！呀！-唔…
[電流滋滋聲]唔？哦？
[機械步行聲]你去邊呀？我個髮型未整完㗎！
[用力聲]啊…啊…
爭少少，啊…我唔夠手長呀，點算好呀？
啊…啊！[彈手指聲]
[吸氣聲]呃…啊…
[緊張的樂聲]
[呼氣聲]成功喇！
[古典音樂][哼歌聲]
唔，小威，有咩幫到你？
包師傅，我係嚟幫你按摩個頭㗎
哦…幫我按摩梗係好啦！
[機械步行聲]
開始
[驚叫聲]要做啲嘢先得喇！呀
啊哈，呢個遙控器一定係控制佢㗎喇
我要快啲阻止佢呀！嗯
[緊張的樂聲]
包師傅，手勢好唔好呀？
幾好，你不嬲都手勢好好㗎啦
係咁你想唔想我大力啲呀？[活動關節聲]
[威爾克]停呀！
[撞門聲][喘氣聲]
咪住，點會有兩個小威㗎？
包師傅小心呀！
呢個係假㗎！佢係薯片哥製造嘅機械人
諗住用佢嚟教訓你呀！
教訓我？
唔好呀，唔好聽佢講，我係真正嘅小威
呃…我點知道邊個係真㗎？啊哈！
我係幾時睇《冬甩戰士》第27集㗎？
等我揾下資料先
冇第27集㗎！[驚呼聲]
《冬甩戰士》總共得26集㗎咋
-即係話假嘅小威就係你！-哈
唔係呀，係佢逼我咁做
[機械小威]我會搣走你塊麪包皮跟住將你變成多士
放過我啦！
[包師傅驚叫聲][擊打聲]
[威爾克]包師傅！
唔使驚，我有呢個遙控器可以整停佢
[威爾克]拜拜喇，機械人！
唔好呀[電器啓動聲]
哦？[冷氣機噴風聲]
小威，點解你開咗部冷氣嘅？
咪住先呀，點解冇用㗎？
[門鈴聲][薯片哥奸笑聲]
真係天真呀嗰個係冷氣機遙控嚟㗎，哈哈
咩話？你諗住攞冷氣機遙控救我呀？
對唔住呀
機械小威，係時候整多士喇！
唔使旨意，我唔會畀你對付包師傅㗎！
-快啲畀個遙控我呀！-咪阻住呀！[痛呼聲]
等我收拾咗你先！
[包師傅驚呼聲]收到指令
[機械小威]我應該變你做奶昔[攪拌器旋轉聲]
定係變你做雪糕呀？
[發射聲][驚呼聲]
唔…[驚叫聲][東西碎裂聲]
小威，你整爛哂我啲獎杯喇！
對唔住呀包師傅！啊！唔…
啊…呀…[電流滋滋聲]
[緊張的樂聲][驚叫聲]
後會有期喇
[包師傅]唔好呀！
[機械小威]小威、小威[電子檢測聲]
[發射聲][顫抖聲]
[尖叫聲]
-[包師傅]哎哎…-[威爾克]啊…
-哎，我個背脊呀-冇事吖嘛？包師傅
冇事，你又點呀？小威
-我冇事呀，包師傅，吓？-[薯片哥]哎吔…
吓，唔好呀！太可惡喇
[氣惱聲]知唔知我花咗幾多心機呀
[女警]薯片哥，而家要拘捕你！[驚叫聲]
喂！唔關我事㗎！
你哋冇事吖嘛？
冇穿冇爛咁啦
可可，見到妳真係好喇！
-[薯片哥]我唔會就咁算數㗎！-有啲唔妥，所以我咪報警囉
但係睇嚟你哋解決咗喇喎
[薯片哥]放開我呀，唔係我做㗎
-[薯片哥]係個機械人做㗎咋！-[男警]上車啦！
[汽車引擎聲]嗰塊薯片以為可以叫個機械人嚟教訓我？
都係我唔好啦，包師傅
如果我冇去睇《冬甩戰士》嘅話
咩話！你冇嚟返工係因為睇《冬甩戰士》？[驚嚇聲]
[歎氣聲][輕快的樂聲]
[疑惑聲]
嗰個機械人好幫得手㗎嘛
-唔…-哦？
[威爾克]咁講唔係咁好喎，包師傅
[可可]太過分喇
我…我講笑之嘛
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：牛奶
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
話你知吖，今日嘅故事係關於我牛奶盒㗎！
[威爾克]裝牛奶嘅容器有好多種
[威爾克]例如玻璃樽、膠樽、紙盒
大家有冇諗過好似我咁樣嘅紙盒係點樣整出嚟嘅呢？
所以今日我就會講下關於牛奶盒嘅歷史
[威爾克]牛奶本來係裝入玻璃樽賣嘅
-[威爾克]但係玻璃樽太貴太重同容易碎-啊…
[威爾克]所以唔係最好嘅選擇
[威爾克]就係咁裝牛奶嘅紙盒就喺1915年畀美國人發現喇
[威爾克]發現佢嘅人叫做約翰雲禾姆
[威爾克]佢本身係玩具廠老闆
[威爾克]有一日，禾姆先生好急咁出門口因為佢返工就遲到喇
老公等陣呀，你每日返工之前要飲牛奶㗎嘛
哦，唔該你呀老婆
[驚叫聲][玻璃碎裂聲]
[威爾克]禾姆先生唔小心跌爛個樽
[威爾克]搞到啲奶整污糟咗佢套衫呀！
[禾姆妻子]弊喇，而家點算呀？
-[禾姆]就嚟遲到喇，我都係行先喇-[禾姆妻子]吓…
[男]嘩，聞唔聞到呀？
[女]係咪牛奶嚟㗎？
媽咪睇下，嗰度有一隻牛呀！
唔好亂講嘢啦[氣惱聲]
[禾姆]咁今日就散會啦
呢間房好似有啲臭味喎
我唞唔到氣呀
[氣惱聲]
啲牛奶搞到我今日好唔開心呀
[敲門聲]係邊個呀？
波士，有啲文件需要你簽名呀
放低佢就走啦…唔？[叮一聲]
[禾姆]係喇！我諗到喇！[強調畫面的音效]
[威爾克]禾姆先生見到啲文件之後諗到個主意
[威爾克]佢決定發明一樣嘢去裝牛奶[懊惱聲]
終於都完成喇，我嘅代表作呀！
[威爾克]佢發明咗牛奶盒，仲申請埋專利唔只咁呀
[威爾克]呢樣嘢仲全世界都好受歡迎添
[威爾克]多得禾姆先生[眾人笑聲]
[威爾克]大家都可以用一個又輕又平又安全嘅紙盒飲奶喇
大家點睇呢？
牛奶盒點樣發明出嚟嘅故事係咪非常之有趣呢？
[威爾克]下次遇到問題嗰陣
[威爾克]可以試下好似禾姆先生咁
[威爾克]用創意去解決問題！
好喇，今日嘅故事就講到呢度我哋下次見啦
[片尾曲響起]
[完場音效]